TERMOS COMUNS DE UMA AGENCIA
Follow-up
Retrieval-Augmented Generation (RAG) — Basicamente, RAG trabalha buscando informações relevantes em uma base de dados específica. 

APLICATIVOS
Timtim usa para gerir mensagens de whatsap: https://www.kommo.com/br/
Xdental usa zendesk para chat online


Banco de dados: Supabase
Agendamento: call.com
Criar CRM: https://clickup.com/
Orçamento, envio de proposta, assinatura de documentos: panda doc $49



Fazer um sistema cíclico

Vamos começar pelas maiores demandas e principalmente da área comercial
- Atendimento
- Qualificação SDR
- Agendamentos
	VALOR DA IMPLANTAÇÃO R$: 3240,00 (JUSTIFICATIVA: Custo total do funcionário	R$ 2.731,78 x 12 = 32781,36 
	VALOR DA RECORRENCIA R$: 682,90 3x e depois apenas os custos de infraestrutura (CHATGPT como chamar isso com outro nome porque é apenas nos primeiros meses devido ao refino do sistema?)
	Podemos ter uma recorrência 80% de infraestrutura e 20% suporte técnico (se a IA der problemas os nossos dev vai resolver (temos log e report que os dev recebem uma alerta para verificar o funcionamento das automatizações. Passar um relatório nas situações que foi necessário os desenvolvedores atuar.)

BENEFÍCIOS
- Benefícios a capacidade de atender cada vez mais pessoas diariamente sem a necessidade de contratar mais secretárias
- Ferramenta única e personalizada para o seu negócio para sua clínica
- Entrego a chave do castelo pra o cliente (Credencial suas, servidores seus e entrega tudo pra você e ensina o que a gente está fazendo) ou seja não vamos te amarrar com servidor próprio, com sistema nosso com recorrência

Esse é uma area que fácil de ver o retorno, são areas que trazem caixa pra empresa. E através do acompanhamento a gente percebe os desafios e gargalos e começa a sugerir as automações mais apropriadas.

O agente IA de atendimento e agendamento

Softwares Odontológicos:

1 - INDICADORES INICIAIS DA ÁREA COMERCIAL
- Nº Contatos - Olhar quantos leads chegou no mês 
- Nº Avaliações - Número de comparecimento nas avaliações
- Nº Fechamentos - Número de fechamento 
- Ticket médio (Como chama a estratégia de oferecer outro produto da clinica para um cliente) Como oferecer o procedimento estético para um paciente que já fez um tratamento odontológico.
- Número de pacientes finalizados 


São as informações mais relevantes para chegar na meta de faturamento.

2 - INDICADORES DA ÁREA COMERCIAL
- Custo com dentista
- Custo com funcionário
- Custo com laboratório
- Custo com material
