SCRIPT DE VENDAS POR TELEFONE - Thiago Concer
1.
Nome, tudo bem? 

2.
Segundo quem é você (Sou o Héber)
De onde você fala (da empresa HS Tech)
E o que você quer (Somos uma empresa especializada em automações para reduzir custo, melhorar o atendimento, ..)
Quem passou o contado (seu contato veio através de)
Obs: 
Evite de todas as formas, utilizar frases e palavras muito batidas por vendedores. (Olha eu quero marcar com você porque eu tenho uma oportunidade única para você... só você vai ter isso... é exclusivo... uma coisa que você nunca viu)

Ligue para recomendar (estou ligando para fazer a recomendação de um serviço que sua empresa vai se beneficiar muito.)

COMPLETO
Paulo, tudo bem? Eu sou o Héber, da empresa HS Tech Solution empresa especializada em automações para reduzir custo, melhorar o atendimento

Eu queria falar com você rapidamente porque você (tem uma empresa assim... ou foi indicado por isso porque tem uma empresa assim...) você teria 2 minutos nesse momento

Paulo imagino que nesse momento você pode estar muito ocupado para falar sobre automações (o que a sua empresa faz) R: é realmente estou ocupado

Paulo, foi exatamente por isso que te liguei, eu imaginei que estaria ocupado mesmo, então, eu quero saber uma hora que seja mais conveniente pra você. Eu tenho aqui na minha agenda, no período da manhã, terça, quarta e quinta, eu só preciso de 10 minutos, tem algum horário específico que fica melhor pra você? Ou o Sr. prefere uma conversa na parte da tarde?
