Utilizando SPIN Selling. Em cada uma das quatro etapas eu coloquei uma pergunta como exemplo. Reescreva a pergunta que coloquei como exemplo e adicione mais 3 perguntas para cada uma das etapas:

1. Situação (S): Perguntas para entender o contexto do cliente.
- O que você tem feito atuamente para mudar a sua situação financeira?
- O que você já tentou fazer para melhorar sua situação financeira recentemente?
- O que te motivou a buscar mais conhecimento ou soluções sobre finanças?
- Você já tem alguma fonte de renda extra ou só depende de uma única fonte atualmente?
- Como você organiza suas finanças no momento? Utiliza alguma ferramenta ou método específico?

2. Problema (P): Perguntas para identificar dificuldades ou desafios enfrentados pelo cliente.
- Você enfrenta algum desafio para manter as finanças organizadas até o final do mês?
- Quais são os maiores desafios que você encontra para organizar suas finanças mensalmente?
- Existe algum momento do mês em que você percebe que as contas começam a apertar?
- Você sente dificuldade em encontrar formas de gerar renda adicional?
- Quais obstáculos te impedem de alcançar uma estabilidade financeira?


3. Implicação (I): Perguntas que ajudam o cliente a perceber as consequências do problema.
- Como os problemas financeiros tem impactado a sua vida e a relação com a sua família?
- De que forma os desafios financeiros têm afetado seu dia a dia e as pessoas ao seu redor?
- Se nada mudar, como você acha que sua situação estará daqui a seis meses?
- Esses problemas têm prejudicado seus planos a longo prazo, como uma viagem ou poupança?
- Como seria sua vida se você conseguisse resolver essas dificuldades financeiras?

4. Necessidade de solução (N): Perguntas que levam o cliente a considerar como uma solução pode resolver o problema.
- Se você tivesse um livro direcionado ao ponto principal que é "O que tem te impedido de ganhar dinheiro?" Esse livro te ajudaria? 
- Você acredita que uma solução prática e personalizada para o seu caso pode fazer a diferença na sua vida financeira?
- Como seria ter um método simples para organizar melhor suas finanças e aumentar sua renda?
- Se você encontrasse uma solução que te ajudasse a gerar R$3.000,00 extras por mês, qual seria o impacto na sua rotina?
- O que você acha que te impede de buscar essa solução agora mesmo?
