Lugares que a pessoa deve se expor para ser encontrada

- Open source (GitHub, bitbucket, stack Overflow
- Published work
- social media (twiter, facebook) tuitando e postando o que está acontecendo, publicar trabalhos
- meetups
- be somehwere!


Vou te perguntar o que você está trabalhando, qual é a sua experiência e qual é a sua paixão

Tela de recrutador:
- - Recruiter screen (se conhecerem e decidir se avança no processo)
O recrutador vai contar sobre o processo, sobre os projetos da equipe dele. Sobre o equilíbrio entre trabalho e vida pessoal, e sobre as coisas que você tem na sua linha do tempo, e você vai me contar mais sobre a sua paixão, você vai me dizer o que tem feito, o que você esteve fazendo 

- - Technical screen (tela técnica)
Cerca de 45 você terá que codificar em um documento colaborativo. E umas 3 perguntas avaliando sua capacidade. E o engenheiro envia o feedback informando se aquela pessoa pode avançar no processo.

- - Onsite Interview (Entrevista presencial no facebook)
Terá quadro branco para você mostrar que sabe fazer do zero.

- - Interviewer debrief (relatório de entrevista)
Para tirar ansiedade e a pessoa poder se soltar no processo.

- - Candidate review (revisão sincera)
Aqui o recrutador e engenheiro vai avaliar se devem fazer uma oferta.

- - Offer

RESUMO
- Connect! - O recrutador precisa te descobrir
- Preparação - Habilidades (prepare para o quadro branco. Bons engenheiros não conseguem mostrar que são bons, então se prepare para isso)
