
- Pessoas com 2 whatsap
- Tempo de espera aumentando
- Clientes sem respostas
-- 78% dos leads fecham com a empresa que responde primeiro
- A boa notícia é que você pode resolver todos este problemas com uma única ferramenta. Com ela você automatiza chatBots e assim você escala as conversas sem precisar contratar mais funcionários. E o melhor, enquanto um empregado pode custar fácilmente mais de 2 mil reais por mês, o chatBot custa até 10x menos. E você pode criar quantos chatbots quiser sem aumentar o seu custo, é como ter uma equipe infita sem pesar no orçamento. Você centraliza tudo em uma 
- única plataforma(plataforma multiatendimento), podendo utilizar um 
- único número para vários atendentes (1 número, vários atendentes), 
- Vizualiar todas as conversas em andamento,
- Acompanhar quem está sendo atendido e quem está esperando (janela de atendimento em espera e atendimento finalizados)
- Também pode gerar relatórios e acompanhar as conversas de forma rápida e fácil.


O chatbot que dá super poderes para o seu WhatsApp
Qualifique seus leads, tenha um funil que vende 24h por dia e transforme o seu negócio para sempre com o atendente mais produtivo do mundo.

OBJETIVOS
Leads qualificados de verdade
Transforme para sempre a geração de leads do seu negócio com conversas que capturam as informações mais importantes de maneira automática.

Atendimento rápido, efetivo e 24/7
Atenda seus clientes, tire dúvidas e mantenha seus tempos de resposta e resolução em níveis nunca antes atingidos.

Agendamentos no piloto automático
Tenha sua agenda profissional cheia de leads e clientes sem nenhum esforço adicional de prospecção e com taxas de conversão muito melhores.

Mapeamento da origem
O Umbler Talk identifica por qual frase o contato iniciou a conversa e cria etiquetas com base na origem, dessa forma, pode-se ter diferentes fluxos em atuação.

Integrações
Se integra com as principais ferramentas do mercado
Envie seus contatos para outras ferramentas, faça disparos quando alguma condição é atendida e não perca nenhum negócio porque alguém esqueceu de realizar uma tarefa no seu CRM.


Todos tipos de negócios
Será que o chatbot funciona para o meu negócio?
Todo negócio tem suas necessidades específicas, por isso o Umbler Talk é a ferramenta com mais opções e configurações disponível no mercado.


Saúde
Clínicas, Hospitais e Farmácias

Atender todos os pacientes de forma organizada e sem erros é crucial na área da Saúde e o Umbler Talk consegue te ajudar inclusive automatizando atendimentos, agendamentos e lembretes de consultas.

Educação
Cursos online, Escolas e Universidades
Lançamentos de cursos e início de matrículas geram um volume alto de alunos cheios de dúvidas e o Umbler Talk pode te ajudar: esclae seus atendimentos com perguntas corriqueiras de cadastro e muito mais.

Escritórios
Escritórios de contabilidade e advocacia

Solicitações não tratadas, impostos atrasados e prazos perdidos são problemas de empresas que não usam uma ferramenta profissional de atendimento.

Provedores
Crie uma operação de vendas com todas as áreas responsáveis pelo pedido para atender com eficiência, principalmente em datas de grande demanda, como campanhas de aniversário, dia das mães e Black Friday.

Outras empresas de serviços
Desde a negociação até as conversas relacionadas à execução do serviço estão acontecendo no WhatsApp e o Umbler Talk pode te ajudar a criar um fluxo de trabalho adequado, sem deixar aquele novo cliente sem orçamento nem estourar o prazo com o cliente atual.

Indústrias
Representantes, distribuidores, clientes e fornecedores, todos eles precisam falar com vários departamentos dentro da sua indústria, com Umbler Talk eles têm através de um único número acesso a sua equipe e o melhor, vocês conseguem ver o histórico de conversas que ele teve com a empresa. É um fluxo perfeito de comunicação.


Dúvidas frequentes
Qual é a diferença do Umbler Talk para o WhatsApp Business?
O Umbler Talk dá super poderes para o WhatsApp da sua empresa, você terá os recursos que ama do WhatsApp Business e mais uma dezena de recursos exclusivos dentro do Umbler Talk.

Preciso de uma equipe especializada para usar o Umbler Talk?
Definitivamente não precisa, esse é um grande diferencial da Umbler, nossa ferramenta é muito simples de configurar e mais fácil ainda de usar no dia a dia e tudo será feito com ajuda da nossa equipe.

Tem algum custo de implantação ou setup?
A Umbler oferece o serviço de implementação de forma opcional, você pode seguir sua configuração com apoio de nosso suporte técnico sem custo, ou optar em contratar nosso serviço de implementação que fará toda a configuração da sua conta até a criação de chatbots e integrações com seu CRM ou sistema de gestão de leads.
Preciso trocar o número de WhatsApp para migrar para o Umbler Talk?
Não precisa, conseguimos trazer facilmente todos os números que você já usa para dentro do Umbler Talk.

Possui contrato de fidelidade?
Não, somente sua mensalidade e você pode cancelar a hora que quiser, na Umbler você é livre. Por isso que investimos tanto em qualidade para que você não queira sair😉


Vídeo "Sua própria IA para whatsApp" Procurar anúncio


Professional
R$ 79 por atendente/mês
assinando anualmente, R$ 99 assinando por mês.
Contratação mínima de 2 atendentes
Até 3 números de WhatsApp
ChatBot básico pré configurado
Relatórios de conversas e atendentes
Disparo de mensagens em massa
Agendamento de mensagens
Iniciar com 7 dias grátis

Enterprise
R$ 109 por atendente/mês
assinando anualmente, R$ 129 assinando por mês.
Contratação mínima de 2 atendentes
Todos os recursos do Professional
Até 3 números de WhatsApp + 1 por atendente
Construtor de ChatBot visual 🔥
API de integração e Webhook
Log de atividades






https://a.umbler.com/br/chatbot-talk/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=22016999932&utm_term=&utm_content=172972148138&gad_source=2&wbraid=CmUKCQiAy8K8BhDvARJUAJYjkiypYw9x_iYa34QR1rHIqxWaVeTpG4vB8ZWrO15f2hX60TXGbl96Cp-6BQBnLosqBKfFj-B2RA-aglf0nCTaLjK_Niy4q8UOAfOV_Jc5O40KGgLMNg