CRIA PROPOSTA COMERCIAL

Acabei de sair de uma reunião com meu cliente, fiz um resumo de tudo incluindo problemas identificados, soluções propostas, métricas coletadas e uma transcrição do que foi dito na reunião.

**RESUMO DA REUNIÃO**

Nicho: Clinica de Harmonização Facial

Nome da empresa: Clinica dos Magos

Problemas identificados: Atendimento lento, funcionarios não respondem em tempo ábil, baixa eficiencia no atendimento, muitas pessoas sem resposta, sobrecarga do time de atendimento

Ticket medio: R$ 1200

Vendas mensais media: 60

Custo com trafego e time/mes: R$ 35.000

Com base nisso, sua tarefa é criar um texto de proposta comercial, bem caprichado, seguindo a estrutura:

1. Sobre o projeto

2. Situação atual e métricas

3. Objetivo do projeto

4. Problemas identificados

5. Implicações de não solucionar estes problemas

6. Soluções propostas

7. Vislumbre de cenário futuro com implementação de soluções

8. Entregáveis do Projeto

9. Projeções de: aumento de lucro, diminuição de custos e aumento de produtividade.

10. Preço e formas de pagamento

11. Próximos passos (Contrato > Pagamento > Onboarding Inicial (criar grupo, fazer briefing de negócio, pegar acessos, agendar call de onboarding) > fazer call de onboarding > iniciar planejamento > iniciar implementação)

Você deve me informar também a divisão de páginas pra proposta comercial, para que isso seja montado em uma apresentação de PDF.

REDIGE O CONTRATO
Agora redija um contrato (simule todas informações do contrato).

Email contratante: rafamelgaco123@gmail.com
Email contratado: rafael@automatiklabs.com.br

ADICIONA NO GRUPO
Agora crie um grupo e adicione o contato 5531996782028, simule todos links para a descrição


- CRIA AUTOMAÇÕES
#Prompt para o ConversaMaster
Quero construir um fluxo para [OBJETIVO] para [NEGÓCIO]. Abaixo está um contexto do negócio:

[CONTEXTO]

Crie o roteiro completo de manychat para mim, informando as ações, e os direcionamentos de cada ação, seja botão ou entrada do usuário. O intuito é que eu possa inserir este roteiro com as orientações para um Assistente de IA do Manychat construir o fluxo com exatidão para mim.

#Colar no Assistente do Manychat
Já tenho o script do fluxo pronto, só preciso que crie a automação pra mim.